# Unity Weather and Dog Breeds App

Этот проект представляет собой Unity-приложение, которое отображает погоду и список пород собак. Приложение состоит из двух вкладок, между которыми можно переключаться.

## Основные функции

- **Вкладка "Погода":**
  - Запрос данных о погоде каждые 5 секунд.
  - Отображение температуры, описания, скорости ветра и других данных.
  - Загрузка и отображение иконки погоды.

- **Вкладка "Породы собак":**
  - Запрос списка пород собак.
  - Отображение списка пород.
  - Возможность кликнуть на породу для получения подробной информации.
  - Отображение адаптивного попапа с названием и описанием породы.

## Используемые технологии

- **Unity 2022.3+**
- **Zenject** для Dependency Injection.
- **UnityWebRequest** для HTTP-запросов.
- **UniTask** для асинхронных операций.
- **MVC/MVP** паттерн.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ykiolyte/UnityWeatherApp.git
2. Откройте проект в Unity (версия 2022.3 или новее).

3. Запустите сцену MainScene.

## Управление приложением
# Навигация по вкладкам
- **Переключение между вкладками:** В нижней части экрана находится навигационная панель с кнопками для переключения между вкладками "Погода" и "Породы собак".

**Нажмите на кнопку "Погода", чтобы перейти на вкладку с прогнозом погоды**

**Нажмите на кнопку "Породы собак", чтобы перейти на вкладку со списком пород.**

## Вкладка "Погода"
- Обновление данных: Данные о погоде автоматически обновляются каждые 5 секунд.

**Навигация по прогнозам:** Используйте кнопки "Назад" и "Вперед" для просмотра прогнозов на разные периоды времени.

## Вкладка "Породы собак"
**Список пород:** На вкладке отображается список пород собак. Каждая порода кликабельна.

**Подробная информация:** Нажмите на породу, чтобы открыть попап с названием и описанием.

**Закрытие попапа:** Нажмите на кнопку "ОК" в попапе, чтобы закрыть его.
